林仕最新推出LS560手持高清晰快干墨水喷码机,可打印各种产品,全方位打印,特别适合在产品的小包装和纸箱上上打印销售区域码.有效解决了高清晰喷码机不能朝下打印的缺陷;LS560喷码机采用触摸屏现场编辑,能任意输入汉字,字母,数字,图案等.设备简单易用,维护少,整机保修一年.

一．LS560手持喷码机产品特点
● 系统彩色触摸屏，可朝前、朝上、朝下全方位喷码
● 系统整机一体化，手拿轻巧，360度喷印；
● 彩色触摸屏，所见即所得，傻瓜式操作。
● 系统操作顺畅无卡涩；内置点阵字，印刷字多种字体可选。
● 在有效的喷印高度内可随意编辑喷印信息的高度和行数。
● 喷嘴防堵塞设计，确保喷嘴不易堵塞和长时间无故障运行。
● 设计简洁小巧易于操作 ，高寿命液晶屏（LCD）设计，方便阅读和信息输入
● 本机独有的分段功能：即一条信息可分多行喷出，解决了每行喷印起始位置无法对齐的难题。
● 自动节电功能（屏幕10秒钟自动暗下）畜电池充电后可用8小时，而且畜电池可不间断喷印直接充电也可脱离后充电。待机时间可长达20小时。
● 光电眼、同步器、喷印状态指示灯显示。
● 随机配备两组高档锂电池，方便客户连续工作时电源的更换
● 可输入任意比例的图文，无固定比例图文输入限制。
● 有USB接口方便信息的传输
●本机增加了选择同步喷印时也可调喷印宽度方便了不同客户的需要。
    二．LS560手持喷码机技术参数       
1、喷印精度 ： 200 DPI 
2、喷印字体： 高清晰喷印字体（即印刷体） 
3、喷码字体：内置多种中文和英文字体。
4、喷印图形：可喷各种商标图案，图形传输不受长宽比例及长度的任何限制。
5、行数等级：一至十五行英文数字，一至八行汉字，大小字可喷，一机两用。
6、字符高度：可喷印1mm-18mm字高
7、自动喷印：日期、时间、批号、班别和流水号等 
8、存储信息：可存储海量信息
9、信息长度：每条信息可达200多个字符
10、流水序号：1-8位可变 顺序号 
11、喷印速度：在线喷印时最高可达35米/分钟，且喷印速度不因行数的增加而改变 
12、油墨颜色：黑色、红色、兰色、白色 、黄色、绿色、UV墨 
13、喷印材质：金属、塑料、木材、铝箔、纸箱及建材等材质表面 
14、适用产品：主要应用于产品包装时打印地区代码、日期、批号等内容。广泛应用于食品、饮料、医药、化工、水泥等行业。可喷印在渗透性表面（如普通纸箱、模板、纺织品等）及非渗透性表面（如编织袋， 管材，光面纸箱等）。 
15、使用油墨：快干环保油墨或油性油墨,无需外接气源及稀释剂 
16、外部接口：USB、DB9、DB15 
17、机器重量：1.3kg
18、电源参数：DC 16V 锂电池充电一次可用八小时 ，待机时间20小时
19、系统功耗：平均功耗低于15W 
20、使用环境：温度1℃ - 37℃；湿度10% - 80% 
21、状态显示：喷印、同步器、光电眼正常状态指示灯显示
22、喷嘴高度：18mm

